Проверяем наличие открытого модального окна...
Модальное окно найдено и открыто.
Найден номер заказа: 161081
Проверяем наличие открытого модального окна...
Модальное окно найдено.
Кнопка закрытия найдена.
Прокрутка к кнопке выполнена.
Клик по кнопке закрытия выполнен.
Модальное окно успешно закрыто.
[LOG] Найден номер заказа: #0160634
[LOG] Переходим в историю заказов для поиска заказа: #0161081...
[LOG] Попытка 1 поиска заказа #0161081...
[LOG] Заказ с номером #0161081 найден в истории!
[LOG] Заказ 161081 найден в ленте.
